no no
no no
very good friends of the channel
muy buenas amigos y amigas del canal
welcome to another special day
bienvenidos un día más que especial
devastating percentages of
demoledores porcentajes de la victoria
Gas Moreno's victory in Survivor 2021
del gas moreno en superviviente 2021 os
I'll tell you the percentages below and
digo a continuación los porcentajes y
then we're going to talk about a topic that is being
luego vamos a hablar un temita que se
talked about a lot on Twitter and has already been
está hablando muchísimo en twitter y ya
talked about tonight on the show
ha hablado esta noche en el programa
about the fix it seems to me that there is no
sobre el tongo me parece de no tener
worse losing than that please accuse the
peor perder que ese por favor acusar al
show of a fix now no how strong it
programa ahora de tongo no que fuerte
turns out to be that tonight in the
resulta ser que esta noche en el
special last debate of Survivor
especial último debate de superviviente
2021 the four
2021 se han dado a conocer los cuatro
official percentages of Olga's contracts have been announced,
porcentajes oficiales de olga contratos
Melisa and Gianmarco and I have to
lo la melisa y gianmarco y tengo que
tell you that they are completely
deciros que son completamente
devastating it has been an
demoledores ha sido una victoria
absolute victory in the battle of Olga's contract
absoluta en la batalla de olga contrato
the percentage was 75.23 percent
el porcentaje fue 75 23 por ciento
compared to 24.77 for Tomb in the
frente a un 24 con 77 de tomb en la
battle of Olga against Lola it was 75.8
batalla de olga contra lola fue un 75,8
compared to 24.2% for Lola in the battle
frente a un 24 2% de lola en la batalla
of Olga against Melisa 67.48% for
de olga contra melisa un 67 48% para
Olga versus  33 52% for Melissa and in
olga frente a un 33 52% de melisa y en
the final battle between Olga and
la batalla final de olga contra ella en
Marco we had 61 17% versus 38%
marco teníamos un 61 17% frente a un 38
with Gianmarco at 83. These are
con 83 de gianmarco son unos resultados
devastating results. Okay, so to speak, you can't
demoledores vale o sea no se puede decir
even remotely say that she won, not by luck, not by
ni por asomo que ha ganado ni por suerte
scraping, nor that it's been a balanced outcome. Up until then,
ni raspando ni que hasta ahora cosa
nothing was disputed, a defeat.
disputada absolutamente nada una derrota
However, it's been talked about since the
ahora bien se lleva hablando desde el
other day, since the day of the gala. Okay, the
otro día desde el día de la gala vale el
issue of the fix, the issue of fraud,
tema del tongo el tema del fraude me
seems to me to be very strong accusations and that they
parece acusaciones muy fuerte y que
come from wrecked people. Okay, I
viene por parte de reventados vale yo
think Carrasquilla and let me tell you
creo carrasquilla y dejarme que os diga
that maybe I'm wrong, they denied 8 and I'm
que a lo mejor me equivoco negaron 8 y
confused, but I think you should
confundido pero yo creo que deberíais
take a few
tomar
days off, some vacation,
unos días de descanso unas vacaciones
clear your heads, and then come back.
aclarar vuestras ideas y luego volver
Because without many contradictions,
porque sin muchas contradicciones
first you started saying that Olga won
primero empezaste a decir que olga ganó
because Spain was sexist, then that
porque españa era machista luego que
Olga won, but that's not the
olga ha ganado pero que no es la opinión
popular opinion in reality and that's not the
popular en realidad y que no es la
opinion of the networks. So what do we
opinión de las redes entonces en qué
end up with during the night of the
quedamos luego durante la noche de la
finals, for me?  the caraquistas I was
final para mí los caraquistas fui ciento
totally pathetic because I wasn't going to go for
totalmente patético porque no iba a ir a
any winner first you decide to
por ningún ganador primero decidáis
vote for them then vote already on the boat
votarlo las luego votar ya en barco
then vote Melissa was no longer clear to us and she
luego votar melissa ya no nos aclaraba y
wasn't there on several sides no
no estaba ahí a varios bandos no
then that's what they did the votes were
entonces eso hicieron que los votos se
divided not to hang cattle in general
dividieron no colgar ganado en general
making an average or with a 70 against 30
haciendo una media o con un 70 contra 30
more or less average in the 4 fight to do it
más o menos de media en la 4 lucha
look it is a tremendous percentage
hacerlo mirar es un porcentaje tremendo
okay well that small percentage that
vale pues ese pequeño porcentaje que
remains are the caraquistas crying and you
queda son los caraquistas llorando y
are the small the small percentage
sois el pequeño el pequeño porcentaje
of the country that has swallowed
del país que se ha tragado una
tremendous manipulation it seems incredible to me
manipulación tremenda me parece
that now you accuse the network of rigging
que ahora acuse es a la cadena de tongo
when you have eaten with potatoes a
cuando os habéis comido con patatas un
program a documentary that is to say that
programa un documental que es decir que
was full of rigging the night of the
estaba lleno de tongo la noche de la
final of survivor that I was
final de superviviente que yo lo estuve
watching the entire in fact then we were
viendo entera de hecho luego estuvimos
commenting on them together live many
comentando las juntos en directo mucha
people from all the contestants
gente de todos los concursantes se
were complaining that the votes were not coming in
estaban quejando de que no entraban los
but we are talking about
votos pero estamos hablando de gente de
Melissa's people, Gianmarco's people and even
melissa de gente de gianmarco e incluso
Olga's people I perfectly remember
de gente de olga recuerdo perfectamente
some tweets from Olga's family
unos tweets de la familia de olga
complaining and reporting that
quejándose y denunciando que no llegaban
the votes were not coming in okay what was happening was talked about in
los votos vale lo que pasaba se habló en
the live broadcast Carlos
el propio directo el propio carlos
Sobera himself spoke about the issue
sobera se pronunció respecto al tema
because they brought up the issue live okay there
porque sacaron el tema en directo vale
was a collapse of the lines and there were
había un colapso de las líneas y había
times when the lines were
momentos en los que las líneas estaban
so saturated that neither
tan saturadas que no entraban ni las
calls nor messages came in for all the
llamadas ni los mensajes para todos los
contestants there were complaints from all the
concursantes hubo quejas de todos los
relatives of all the finalists not
familiares de todos los finalistas no
only Melissa
únicamente de melissa
Marco and that only
marco y que solo contabilizaban los de
Olga's were counted it was a complete lie we had
olga era completamente mentira teníamos
people from the Blue Tide complaining that
a gente de la marea azul quejándose de
the votes were not counted okay in
que no contabilizaban los votos vale de
fact there is a very curious thing that I have not
hecho hay una cosa muy curiosa que no he
wanted to say anything about these days because they
querido decir nada estos días porque me
seem like absurd conspiracies to me but it is
parecen conspiraciones absurdas pero es
a fact that Olga's haters okay the
un hecho que los haters de olga vale los
casquistas and I was sharing this I
casquistas y esto lo estaba compartiendo
was going to say the teacher to one but it is
iba a decir el maestro yo a uno pero es
a lack of respect call the teacher to
una falta de respeto llama al maestro a
this man because this man
este hombre porque este hombre de
has nothing of a teacher no but
maestro no tiene nada no pero el propio
Joao himself and other collaborators were
joao y otros colaboradores estaban
sharing how people were organizing
compartiendo como la gente se organizaba
to saturate Olga's lines okay
para saturar las líneas de olga vale
people who called the  hidden number not
gente que llamaba el número oculto no
to vote but with the intention of
para votar sino con la intención de
saturating Olga's lines so that
saturar las líneas de olga para que la
people couldn't vote, they don't care, I
gente no pudieran votar les vale os
'll be leaving images on the screen, it's
estaré dejando imágenes en pantalla es
an absolute shame, okay, this is what we
una absoluta vergüenza vale esto es lo
've always talked about, these people,
que siempre hemos hablado esta gente
since they have no argument and since they don't have
como no tienen argumento y como no
the truth and since they haven't had
tienen la verdad y como no han tenido
the votes, what they
tampoco los votos por lo que intentan
always try to do is censor,
siempre es censurar
cut, throw away channels, throw away
cortar tirar canales tirar cuentas de
Twitter accounts, on Friday they were trying to
twitter el viernes estuvieron intentando
throw away Olga's lines because you
tirar las líneas de olga porque
're trying to throw away Olga's lines
intentáis tirar las líneas de olga
because she had and all the suspicion that she
porque tenía y toda la sospecha de que
could win because you know that the
podía ganar porque sabéis que la
audience is not stupid and because you know
audiencia no es tonta y porque sabéis
that Rocío Carrasco's testimony has not
que el testimonio de rocío carrasco no
penetrated the audience, they have not
ha calado en la audiencia no se ha
swallowed the lies, so I don't mean to
tragado las mentiras entonces no quiero
say with this that Olga does not deserve the
decir con esto que olga no se merezca el
prize because if she is a fair winner, she
premio porque si es una justa ganadora
did wonderfully in the
lo ha hecho estupendamente en el
contest, but maybe she would have won
concurso pero a lo mejor hubiera ganado
with other percentages and they would not have been
con otros porcentajes y no hubieran sido
so devastating and people would not have been so
tan demoledores y la gente no fuera tan
deceitful and they would not have been so frustrated, I mean,
tramposa y no fuera tan frustrada o sea
people like these are the ones who have made
gente como estas son las que han hecho a
Olga even more of a winner, Diego
olga más ganadoras todavía lo dijo diego
Arrabal said it the other day  Speaking with Juan
arrabal el otro día hablando con juan
on the phone, we all said this
por teléfono y lo hemos dicho todos esta
was a way for the
ha sido una forma de la audiencia del
town audience, for the people, to speak, as they weren't
pueblo de la gente de hablar como no se
allowed to during the
les dejó hablar durante la emisión del
documentary, so this was their way of
documental pues ésta ha sido la forma de
expressing themselves. I insist that I'm not
manifestarse insisto con esto no quiero
saying that Olga didn't deserve to win, because
decir que olga no mereciera ganar que
for me she did, but all
para mí sí que lo merecía pero lo
four of them deserved to, the
merecían los 4
four finalists deserved to win,
los cuatro finalistas merecían ganar
but Olga won because the people
pero ha ganado olga porque la gente la
voted for her, the people really supported
ha votado la gente se ha volcado con
her, and I found Melissa's attitude very ugly. I'm
ella y me ha parecido muy fea la actitud
more surprised, to be honest,
de melissa más sorprendido la verdad
coming from her, from Gianmarco, I
viniendo de ella de gianmarco me lo
expected it, but not from Melissa. That they
esperaba pero de melissa no que se hayan
started in the debate insinuating that there was a
puesto en el propio debate a insinuar
fix. Please, how
hecho que ha habido tongo por favor qué
bad it is to lose. You really have to be a good
mal perder de verdad hay que ser un buen
athlete, and when you participate in this
deportista y cuando se participa en este
type of competition, you also have to know how to
tipo de concurso hay que también saber
lose. To be great, you have to
perder para ser un grande tienes que
learn to be small, and by all
aprender a ser pequeño y con todas las
rights, you
de la ley
have to get it into your heads that Olga
tenéis que meteros en la cabeza que olga
won, that the people love her, that the
ha ganado que la gente la quiere que la
people wanted to award her, that she takes home
gente la ha querido premiar que se lleva
200,000.  for your home and that you
a los 200.000 para su casa y que a rocío
have believed Rocío Carrasco, four details, we will
carrasco la habéis creído cuatro datos
see you in the next video, gentlemen,
nos vemos en el siguiente vídeo señores
a huge hug
un abrazo enorme
[Music]
[Música]